“Drama ini berkaitan dengan tokoh, institusi, dan kelompok tertentu
Ini tidak ada hubungannya dengan kasus ini dan hanya fiktif belaka. Dengan ini kami informasikan kepada Anda"
Mengapa Anda datang ke sini tanpa menghubungi saya?
jangan lakukan itu
ada apa denganmu
Secara membabi buta memintaku untuk tidak melakukan apa pun
Jangan menikah dengan Li Douxue
Aku di sini bukan untuk membuatmu marah
Menanyakan mengapa Anda tidak menikah dengannya dan saya
Pokoknya, jangan menikah dengan Li Douxue
Saya sudah menyuruhnya untuk mencuci tangannya di baskom emas
Dengan begitu aku akan berada di sisinya
Dia tidak memiliki baskom emas untuk mencuci tangannya
Dia hanya menyembunyikan fakta kejahatannya
Li Douxue sekarang...
Dalam mengelola organisasi dunia kriminal yang lebih besar
Li Douxue
Bukankah sebaiknya kamu memanggilnya saudara?
Ya
Tapi dia juga bisa menjadi tersangka
Tunggu sampai dia benar-benar melakukan kejahatan
Anda dapat menangkapnya lagi dan memenjarakannya
Aku akan pergi juga
kamu…
Pasti akan terluka
Sekalipun aku harus menanggungnya, aku akan menanggungnya sendiri
Anda tidak tahu orang seperti apa yang Anda hadapi
Jatuh cinta?
Tetsuo, tolong jangan khawatir lagi
Saya mempelajarinya dari Dou
Jika tidak, Andalah yang akan menderita
Halo
Ini aku Ruzhen
Saya diancam lagi hari ini
Saya benar-benar ingin mati
Ruzhen
Ketua Tim Wu
Ya Tolong beritahu saya
Saya memiliki sesuatu yang tidak ada hubungannya dengan negara atau bangsa saya.
Tapi ini penting bagi keluargaku
Tolong pergi dan bantu saya dengan hal yang merepotkan
jangan biarkan siapa pun tahu
Pergilah sendiri
Saya pikir stabilitas wakil ketua
Ini adalah stabilitas negara
Silakan memesan saya
terima kasih
Aku membutuhkanmu di sisiku sepanjang hidupku
Aku mendengar ibuku berkata
kamu adalah ayah kandungku
Benarkah?
Anda pasti terkejut
(Episode 10)
Ya
Aku ingin bersama ibumu sepanjang hidupku
Itu bukan salah ibumu
saya tahu
Tapi…
Saya ingin tetap menggunakan nama Cui
berharap atas pengertian Anda
Juga
Saya punya permintaan
Silakan belajar dari Li Dou
memutuskan hubungan
Saya juga akan memutuskan hubungan dengannya
Karena dia tahu rahasia pembunuhanmu?
Dia anjing pemburu yang baik untukku
Silakan temukan anjing lain
Mengapa kamu begitu peduli pada Li Douxue?
Karena dia seorang penjahat
Dan saya...
Seseorang yang berspesialisasi dalam menangkap penjahat
Bukankah kalian berteman?
Anda bahkan membantunya
Setidaknya saya bisa membedakan antara urusan publik dan privat
Jika wakil ketua tidak mau belajar dari Li Dou
Putuskan hubungan…
Jika aku tidak mau...
Saya akan menghukum Anda sesuai hukum
Maksudku itu
Saya akan mempertimbangkannya
membuatku takut
Halo
Jam berapa sekarang? Apakah kamu masih bangun?
tidak bisakah kamu tidur
apakah kamu menunggu panggilan
Anda bertengkar dengan Douxue lagi
Yoko, kamu sangat menyebalkan
Kembalilah tidurmu
Saya perlu pergi ke toilet
Dan…
Apakah kamu lebih kesal?
Aku sangat berharap dia segera menikah
Apakah Anda ingin belajar?
apa yang terjadi
Apakah ini ada hubungannya dengan berita tadi?
Ayah saya meninggal
apa yang kamu katakan
Paman?
Ya
Bagaimana mungkin paman...
Itu benar
Kenapa dia ada di sini...
apakah kamu salah membacanya
Apakah dia benar-benar pamannya?
Ada seorang ayah yang hadir...
Rokok dihisap setiap hari
Dan terakhir kali aku bersamanya
Saat kita pergi makan malam bersama
Restoran itu…
Kotak korek api diberikan
(Taman Xinchuan)
Jadi itu pasti ayah kan
Bagaimana mungkin
Bagaimana bisa...
saya harus...
Saya menyuruhnya untuk menyelesaikan makanannya sebelum pergi.
aku harus menjaganya...
Kenapa kamu tidak mengatakan sepatah kata pun...
Jika Anda tidak pergi bekerja, kemana Anda akan pergi?
Mengapa punggung tangan sekasar kulit pohon?
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Istriku, terima kasih atas kerja kerasmu.
Ya Tuhan, kamu akhirnya mengerti.
Maka kamu harus bersikap lebih baik padaku di masa depan
Tidak. Kemana kamu pergi?
Saatnya makan
Ayah akademis
Saatnya makan...
Aneh. Apakah lelaki tua itu berselingkuh?
Mengapa hal ini sangat mengkhawatirkan?
Tuan Li Douxue
Saya dari Divisi Kriminal Kejaksaan Agung
Jaksa Park Ji-hwan
Sekarang kita harus menggunakan kekerasan berlebihan dan sebagainya
Hukum yang relevan untuk menangkap Anda
Anda mempunyai hak untuk menggunakan hak Anda untuk tetap diam
Apa yang Anda katakan mungkin menjadi kenyataan
Bukti yang diajukan terhadap Anda
tangkap dia
Ya
Douxue
Kakak laki-laki
menyingkir
siapa kamu
apa yang sedang kamu lakukan
Kami dari Kejaksaan Agung
Bos dunia bawah tanah Li Douxue saat ini sedang ditangkap.
apa
Apa yang kamu bicarakan?
Dia adalah pengusaha yang sah
Ya, dia sudah mencuci tangannya di baskom emas.
Anda adalah adik laki-lakinya, bukan?
Jangan khawatir kita akan segera bertemu lagi
Saat itu, Anda juga akan diselidiki bersama.
Ayahnya baru saja meninggal
Kalian bertindak terlalu jauh
Saya sedang bertugas resmi ketika ayah saya meninggal.
Padahal itu terjadi beberapa tahun yang lalu
datang ke sini
kamu bajingan
rokok ayahku
Jangan khawatir, saya akan menjaganya dengan baik untuk Anda
Kakak…
Douxue
biarkan aku pergi
Sesuatu yang tidak terduga terjadi. Jaksa Choi mengambil tindakan.
apa
Li Douxue baru saja ditangkap
Jaksa Choi tidak menangkap siapa pun secara pribadi
Sebaliknya, biarkan jaksa lain pergi
jadi aku tidak menyadarinya
apa yang harus dilakukan sekarang
(Polisi Seoul yang Dapat Dipercaya)
Nak, kejahatan apa yang telah aku lakukan?
Rekrut dengan cepat. Di mana Wen Dongxiu bersembunyi sekarang?
Aku akan membiarkanmu tidur nyenyak dan nyaman
Saya benar-benar tidak tahu
Saya tidak tahu apa yang Anda ingin saya katakan
Aku tahu kamu adalah pacar
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu dimana dia?
Kami tidak berada dalam hubungan seperti itu
Aku akan bertanya padamu untuk terakhir kalinya
Dimana Wen Dong Xiu?
Masyarakat Loyalitas Anda...
Catatan kriminal sangat beragam.
Ini seperti department store dengan semua yang Anda butuhkan
Li Douxue
Anda adalah pemimpin mereka
Asosiasi Loyalitas…
Hanya grup pertemanan sederhana
Mungkinkah ada anggota yang mencuri di pertemuan biasa?
Apakah penyelenggara adalah dalang pencurian?
apa
Kelompok triad dan pertemuan umum
Bisakah itu dibandingkan?
Mulai sekarang saya akan menggunakan hak saya untuk tetap diam
(Lee Jong-ho)
Pantas saja lelaki tua ini tiba-tiba menjadi begitu peka
Douxue?
Sesuatu terjadi padanya dan dia perlu diselidiki.
Pergi ke kantor kejaksaan
Dimana Zhenyunya?
Kami sudah menanyakan keberadaannya.
Jadi…
Apa hanya aku yang tersisa di keluarga ini?
Maaf, bibi
(Kartu identitas Li Zhonghao)
Ayo cepat pergi
Ayah yang rajin belajar akan sangat kesepian sendirian
Kenapa kamu begitu dingin?
Kamu pasti kedinginan
Mengapa kamu tidak berpakaian hangat?
(Jaksa Choi Cheol-woong)
Tetsuo
Biarkan paman memelukmu
Paman... aku sungguh bangga padamu
Tidak masalah jika aku bukan ayahmu
saya sungguh…
Saya benar-benar tidak akan menyesalinya
Ini teh jelai
Anda meminumnya
Setelah menerima telepon dari Dingchen
Saya juga terkejut
Itu karena ayah
Atau karena aku
Semua
Saudaraku, kamu mungkin tidak percaya
Tapi aku sangat menyukai paman
Terkadang…
Dia lebih baik dari ayahku
Lebih mirip ayah kandungku
Hasil otopsi sudah keluar
Dia tertabrak dan terbunuh oleh mobil besar dalam kecelakaan tabrak lari.
Saya masih tidak bisa menghubungi Zhenyu.
Bibi pasti merasa sangat tidak nyaman sendirian saat ini.
Saya membantu Anda menjadi penengah sedikit
Anda bisa menyelesaikan pemakamannya terlebih dahulu
Kembalilah dan ikuti surveinya
Kamu kembali dulu
Zhenyu
Saudara
Sangat sulit di sana, bukan?
Aku bahkan tidak tahu kamu ada di sini
Aku terus mencarimu kemana-mana
Ayo pergi
Ayahmu sedang menunggumu
Terima kasih atas kerja keras Anda
Saya tidak perlu khawatir dengan pengemudi yang menyebabkan kecelakaan itu, bukan?
Saya sudah menanganinya dengan sempurna
kamu tidak perlu khawatir
Li Douxue sepertinya ada di sini
apa yang harus dilakukan
Seandainya Li Douxue ditahan
Proyek yang sedang berjalan
akan sangat terpengaruh
Kakak laki-laki
Douxue
Ayahmu...
Ayahmu sangat menyedihkan
apa yang harus dilakukan
Ayah sangat menyedihkan
Kamu gadis
Mengapa kamu kembali sekarang?
mengapa
Ayahmu sudah lama menunggumu
maaf ayah
Kamu gadis...
Kamu...ayahmu sudah lama menunggumu
Ayahmu...
Tetsuo
Anda juga keluar dan mengadakan upacara akbar
Bersama kakakku dan Zhenyu
bagus
Douxue
Tetsuo
Sebenarnya…
Ambil paman...
Dimakamkan di kuburan leluhur keluarga Cui
Apa...
Ya
paman…
Sama seperti para tetua di keluarga kami
Saya juga setuju dengan apa yang dikatakan ibu saya
Saya berharap untuk melakukan itu juga
Tidak peduli apa, itu tetap tidak bagus...
Kami berhutang budi padanya seumur hidup
Setidaknya gunakan cara ini
Mari kita berbaikan padanya
Dengan cara itu…
Ini juga lebih baik bagi kaum muda
Kerabat di sekitar saya meninggal satu demi satu
Anak-anak juga harusnya sangat sibuk
Tidak
Ayahku akan menjaganya bahkan setelah dia meninggal.
Apakah kamu dari keluarga Cui?
Saudara
apa yang kamu bicarakan
Bahkan jika ayah meninggalkan pesan terakhir dan mengatakan dia ingin melakukan itu
Saya sangat tidak setuju
Bukan itu yang kami maksud
mengapa kamu melakukan ini
Saudara
Zhenyu
apakah kamu baik-baik saja
saudara perempuan
Saya sangat takut
Tidak apa-apa
Ini akan baik-baik saja
Sialan
Anda di sini
Saya tidak bisa datang sendiri
Dia memintaku untuk menyampaikan penyesalanku padamu
Mengapa tidak berhati-hati?
Tampaknya komunikasi Anda dengan jaksa
ada yang tidak beres
Mohon ditangani sesegera mungkin
Saya menerima laporannya
Sudah ada kesimpulan di atas
terima kasih
Tidak…
Petinggi kantor kejaksaan mendengar bahwa Anda memang demikian
Kepala organisasi mafia
Tampaknya enggan melepaskanmu
Pembentukan Asosiasi Loyalitas merupakan kegagalan besar
Karena orang menganggap Asosiasi Loyalitas
Anggap saja seperti organisasi mafia lain di negara ini
Anda harus diadili terlebih dahulu
apa
pemimpin kelompok kriminal
Apakah hukumannya bisa penjara seumur hidup atau mati?
Ya itu benar
Tapi…
Kecuali bahwa karier adalah sebuah masalah
Kami juga tidak yakin tentang Lee Doo Hak
Akankah keheningan dipertahankan selama persidangan?
Jaksa Choi mengatakan dia ingin menangkapnya
Mari kita dukung dia
Kami juga berhutang budi padanya
Wakil Ketua…
Ini urusan anakku
Jadi…
Saya akan mengungkap perilaku ilegal dari Loyalty Association
Mereka menyingkirkan Lian Guangzhuo
Dan kisah dalam perjuangan dunia bawah
Ceritakan semuanya pada media
Itu saja
Bukan hanya mata-mata yang ingin kami tangkap
Kami juga memiliki kewajiban untuk memurnikan masyarakat
Dan…
Mungkin itu akan berakhir sebelum persidangan.
Bagaimanapun…
Apa pun bisa terjadi di pusat penahanan
Balas dendam dari musuh di jalan
atau bunuh diri
Saya akan mencari kesempatan untuk menyelamatkan Anda selama proses tersebut
kamu tidak perlu khawatir
Anda sekarang…
Apakah Anda mencoba menjual saya?
mengkhianati
Bukankah kamu bilang kami ingin kamu mati?
Apakah kamu akan mati?
Ini adalah periode yang sangat penting dalam hidup saya
ayah saya meninggal
Dan aku akan segera menikah
tolong bantu saya
Setelah itu…
Jika kamu ingin aku mati, aku pasti akan mati.
Kami tidak memiliki masa depan
Mengapa Anda tidak menunda hal-hal penting Anda di kemudian hari?
Pemimpin tim
Jangan terlalu banyak berpikir
Apa? Apakah tidak mungkin?
Haruskah kamu mengatakan ini sekarang?
Metode ini ditemukan oleh orang-orang
Dia kesulitan mendapatkannya
Jalani kehidupan biasa
Apakah Anda ingin melihatnya mencapai titik terendah lagi?
Tidak seperti itu
Dingchen
Hal ini diputuskan oleh atasan.
Tidak peduli apa yang terungkap dari penyelidikan, itu tidak masalah
Karena hasilnya sudah pasti
Pernahkah Anda mendengar tentang Tim Pendidikan Sanqing?
Atasan berencana meniru Tim Pendidikan Sanqing
Bos geng
Mencapai efek pemurnian sosial
Apakah Anda ingin menikah atau tidak, bukan itu intinya sekarang.
Saudara Dou Xue akan dipenjara setidaknya selama sepuluh tahun.
Anda mungkin dijatuhi hukuman penjara seumur hidup.
Bahkan hukuman mati
apa
Ini bukanlah sesuatu yang bisa saya campur tangan
Jadi bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda tidak bisa menikah dengan Saudara Douxue
kamu pasti akan terluka
Hal ini...
Itu bukan rencanamu, kan?
Apa menurutmu aku sejahat itu?
Saya juga
Saya sudah menanyakan semua yang saya bisa.
jika aku punya kemampuan
Saya juga ingin menyelamatkan Saudara Dou
Lalu pergi selamatkan dia
Kita harus menyelamatkannya dengan cara apa pun
Ayah Douxue meninggal
Zhenyu kembali ditahan polisi
Apakah kamu juga melihat keadaan bibimu tadi?
Tidak masalah jika saya tidak menikah
Tapi Anda harus menyelamatkan Douxue
Kalau tidak, aku tidak akan pernah melihatmu seumur hidupku
Bagaimana bisa begitu banyak hal terjadi sekaligus...
Bos dari setiap cabang Asosiasi Loyalitas
Semuanya ditangkap
Kita juga harus menghindari pusat perhatian.
Atasan pun melepaskan dan membiarkan jaksa mengambil tindakan.
Merasa ada sesuatu yang mencurigakan
Douxue akan masuk penjara lagi kali ini
Anda pasti tidak akan bisa keluar.
Kita harus menyelamatkannya
Saya pikir juga begitu
apa yang harus dilakukan
Mata-mata mengawasinya dengan mata terbuka lebar.
tidak peduli apa artinya
Kita harus menyelamatkannya
Xuanyu dan aku akan menemukan jalan
Jangan ikut campur
Bisakah Anda memikirkan metode apa pun dengan otak Anda?
Apakah harus kamu?
maaf
Kamu pergi dengan cepat
terima kasih
Kami baru saja kembali dari bulan madu kami
Jika Anda ditangkap oleh petugas polisi
Hanya menunggu untuk mati di tanganku
Jangan khawatir, aku tidak ingin mati di tanganmu
(Lee Jong-ho)
“Aku pergi. Aku pergi.”
"Memegang tangan anakku yang masih kecil"
Douxue, ayah sedang dalam suasana hati yang baik hari ini
Guru terus memuji Anda
Katakanlah aku mengajarimu dengan baik
Pak tua, kamu benar-benar bekerja keras
Jangan pernah bereinkarnasi sebagai pekerja jangka panjang di kehidupan Anda selanjutnya
Anda harus bereinkarnasi sebagai anak dari keluarga kaya
Semoga perjalananmu menyenangkan…
Ini sudah merupakan suatu kehormatan besar bagi Anda.
Aku tahu tapi...
Bisakah Anda membiarkan dia menyelesaikan makan siangnya bersama keluarganya sebelum berangkat?
Tidak, aku harus segera pergi
Kepala Nanshan berkata orang ini berbahaya
Tidak ada yang salah
Akan ada keributan nanti
Lari saja ke puncak bukit ke arah jam dua.
paman
Kemarilah
Kemarilah, bocah nakal
Apakah kamu tidak mengemudi dengan baik?
Oh, kamu bocah...
Bocah
Sial...
tangkap anak itu
Douxue
tangkap dia
Tunggu sebentar...
tangkap dia…
berhenti
ayo pergi
Jangan pergi. Aku belum berada di dalam mobil.
Saya akan mengirimnya ke luar negeri
apa yang kamu bicarakan
Apakah kamu gila? Apakah kamu sudah gila?
Dingchen, pikirkan baik-baik
jika Anda melakukan intervensi
Jika Anda tidak hati-hati, sesuatu bisa terjadi pada Anda juga
Saya akan mencari cara untuk mengatasinya nanti.
Yang terpenting sekarang adalah menyelamatkan Douxue dulu.
Apakah Anda ingin menyelamatkan Douxue terlebih dahulu?
Bagaimana dengan saya?
apa yang harus saya lakukan
Mengapa saya harus mempertaruhkan hidup saya untuk menyelamatkannya?
Jangan bilang itu karena dia dan aku berteman
Tetsuo, tidak ada yang bisa memprediksi masa depan.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan mempertaruhkan hidup saya di masa depan
menyelamatkanmu sekali
Bawa saja dia ke pelabuhan
Apapun yang terjadi, biarkan dia menyelinap pergi
Douxue tidak ingin melakukan ini
Tidak ada waktu sekarang
Mengapa kamu begitu lapar?
Apakah Anda ingin semangkuk sup dan nasi?
biarkan aku berpikir
Kapten, saya membayar lebih dari yang disepakati semula.
Lagi
Maaf merepotkanmu
Tidak ada waktu sekarang. Ini adalah satu-satunya cara.
Orang lainnya adalah tukang perahu yang saya temui ketika saya sedang membuat film.
Dia berhutang budi padaku, jadi dia pasti akan membantuku
"cintaku"
"Tidak peduli di mana kamu berada"
"Tolong jaga dirimu baik-baik
Selamat tinggal"
"Waktunya kita untuk bersinar"
"akan menjadi selamanya"
"Tolong ingat"
maaf
Dia tidak akan mengambil jalan yang telah disiapkan untuknya
Dia memang orang seperti itu
Aku akan mengurusnya sendiri
Tunggu dan lihat saja
Orang itu Li Douxue
Anda harus bersiap dan menghubungi kami lagi.
Jika jaksa ingin menangkap Anda, lupakan saja.
Namun tidak ada yang salah dengan proses penyaluran dana rahasia tersebut.
Kerahasiaan dijaga ketat
Ditambah lagi, Anda belum pernah melawan mereka sebelumnya.
Di mana saya bisa menemukan anjing setia seperti Anda?
Bagaimana bisa mereka tiba-tiba meninggalkanmu?
Apakah karena Lian Guangzhuo?
bukan dia
Dia sudah lama melarikan diri ke Amerika
Jaksa Park Ji-hwan dan Choi Cheol-woong
Merupakan mahasiswa merangkap Ujian Yudisial
Tapi jika dia ingin menangkapku
Tidak ada alasan untuk membantuku membuka borgolku.
Selain itu...
Pegangan terbesar dalam hidupnya ada di tanganku
Singkatnya, jika orang-orang di Nanshan meninggalkanmu,
Ini adalah satu-satunya cara
Ayo naik perahu ini dan menyelinap ke Jepang.
Setelah tiba di Jepang…
Entah itu penyelundupan atau masuk penjara
Lagipula aku akan kehilangan segalanya
Mungkinkah Anda ingin melawan mereka?
Anda bangun
bukan hanya kita
Dingchen juga mempertaruhkan nyawanya
Ingin membantu Anda menyelinap
jika kamu tertangkap
Dingchen juga akan menjadi penjahat
Hidupnya hancur
Jadi katakanlah
Untuk mengembalikan semuanya ke keadaan semula
Hanya dengan begitu kita dapat menemukan kehidupan yang stabil
Halo Li Douxue
Douxue
buku besar uang rahasia
Jika ini dipublikasikan ke dunia
Orang-orang itu seharusnya terkena pukulan keras juga.
Tetapi jika mereka tidak mau bernegosiasi dengan Anda
Ini tidak sesederhana masuk penjara
Mereka akan memotongmu sampai ke akar-akarnya.
Sembunyikan saja dulu
Mari kumpulkan kekuatan
Lalu beri mereka pukulan fatal
Saudara
Saya mengalami dua kali pelarian mendekati kematian
Baru saja sampai di sini
Apakah kamu beruntung?
Tidak peduli betapa beruntungnya Anda
Saya belum pernah mendengar ada orang yang lolos dari kematian sebanyak tiga kali.
tapi aku ingin mencoba
Douxue
Kakak laki-laki
Orang yang membunuh ayahmu menyerahkan diri
Itu adalah pria bernama Lee Yongdeok
Memiliki empat keyakinan sebelumnya
Termasuk kekerasan, penipuan dan perjudian
Dia mengemudi sambil lelah
Ia mengaku tidak mengetahui penyebab kecelakaan tersebut
Kami telah memanggil saudara-saudara
Pergi untuk menyelidiki latar belakangnya.
Hal yang paling menakjubkan adalah…
Ibu Choi Cheol-woong akan menikah lagi
Orang yang dinikahinya lagi adalah Huang Zhongcheng
apa yang kamu katakan
halo
Saya Li Douxue
Apakah Anda pikir Anda sedang membuat film?
apa alasannya
Sudah kubilang, segalanya menjadi terlalu besar.
Aku tidak bisa membiarkanmu
Mempengaruhi pekerjaan unit kami
Tapi Anda jelas mampu menyelesaikan masalah ini
Apa alasan sebenarnya?
Kamu sangat mencurigakan
Tidaklah baik bagi seekor anjing untuk berpikir terlalu banyak.
Saya mengirim paket
Mari kita berdiskusi serius dengan tuanmu.
Saya akan menghubungi Anda lagi
(Gongchangdong memiliki lebih banyak uang berlangganan)
Buku besar keuangan rahasia?
Bukankah saya sudah bilang Anda tidak boleh menyimpan dokumen semacam ini?
maaf
Aku akan mengadakan pernikahan minggu ini
Segala sesuatunya perlu ditangani dengan benar sebelum ini terjadi
Pastikan untuk mendapatkan kembali buku rekening asli
saya tahu
Kami mengirim penyelidik dan polisi
Melacak semua orang yang mungkin dia hubungi.
Namun keberadaan tokoh kunci tersebut tidak dapat ditemukan
Kelompok orang itu bisa dikatakan satu dan sama.
Saat Anda menangkap Li Douxue
Yang lain harus ditangkap bersama
Bukankah aku sudah memberitahumu sebelumnya?
Maaf
Tapi bagaimana orang itu bisa membuka borgolnya?
Kami menemukan Li Douxue
apakah kamu tidak puas
Tidak
sangat indah
terima kasih
Apakah Anda mendengarkan Jaksa Choi?
Saya mendengar Douxue melarikan diri
Saya mendengar ibu Douxue mengatakan itu
Dia juga bertanya apakah saya bisa membantu Bang Douxue
apa
Aku tahu tidak tahu malu menanyakanmu seperti ini
Tapi ayah Douxue meninggal seperti itu
Jika sesuatu terjadi pada Douxue
Saya benar-benar tidak yakin bahwa saya bisa bertahan
saya mengerti
Saya memahami suasana hati Anda lebih baik daripada orang lain
Tapi…
Ini bukan sesuatu yang bisa saya bantu
Seorang buronan penjahat yang telah melakukan kejahatan serius dan sedang dalam pelarian.
Bagaimana cara menyelamatkannya dari hukuman?
saya tahu
Jika Anda melakukan kesalahan, Anda harus dihukum
Maksudku
Hukum dibuat oleh manusia
Hakim dan jaksa juga manusia
Ini harusnya lebih manusiawi.
Itu adalah kejahatan yang awalnya akan dihukum oleh sepuluh besar
Bisakah diubah menjadi bermain lima papan besar?
Tapi seorang wanita petani seperti saya
Bahkan jika kamu meminta belas kasihan
Tidak ada yang akan memperhatikan saya
Jika pria di sebelah istri saya
Katakan sesuatu pada Douxue
Mungkin para pejabat itu akan mendengarkan.
Anda mungkin tidak mengetahuinya dengan jelas
Namun semakin banyak pejabat publik yang senior
Semakin kecil kemungkinan Anda meminta bantuan atau membuat alasan
Sesuatu akan terjadi jika Anda melakukan ini
Itu juga akan menyulitkannya
Bagaimana mungkin saya tidak mau membantu?
Jika Anda dapat membantu
Apa pun yang Anda ingin saya lakukan
Saya tidak bisa menyangkalnya
Namun hal ini sebenarnya tidak mungkin dilakukan
Nyonya, tolong bantu saya
selama kamu membantu
Anda ingin saya mencabut semua rambut saya
Aku bisa merajutnya menjadi sepatu untukmu
Bagaimana jika terjadi kesalahan di Douxue?
Bagaimana saya bisa bertahan hidup
Tolong, Nyonya, tolong bantu saya sekali.
Bantu aku sekali saja
Meskipun aku bersimpati padamu
Tapi tidak ada yang bisa saya lakukan
Bangunlah dengan cepat
Benar-benar tidak mungkin?
ya
Kami berjuang untuk belajar...
Dia dan Tetsuo adalah saudara yang darahnya lebih kental dari air.
Tidak bisakah kamu membantuku?
Seorang ibu yang rajin belajar
Setelah aku memberikan anak itu kepadamu
Aku tidak pernah meminta bantuanmu, kan?
Apakah Anda harus menyebutkan itu?
Saya bisa melakukan apa saja sekarang
Apakah kamu ingin aku pergi ke Tetsuo untuk memohon belas kasihan?
Seorang ibu yang rajin belajar
Apakah Anda benar-benar ingin melakukan ini?
Jadi tolong...
Tolong bantu saya kali ini
Tolong...
saya tahu
Jika Douxue diselidiki oleh jaksa
Kalau begitu, aku akan menjadi perantara baginya.
terima kasih
terima kasih banyak
Namun jangan mempunyai ekspektasi yang tinggi
Bahkan jika Anda hanya mengucapkan sepatah kata pun untuknya
Saya juga akan berterima kasih
terima kasih banyak
Juga
Tolong jangan pernah menyebut Tetsuo lagi
Oke, ini semua salahku
Saya tidak akan pernah menyebutkannya lagi
Jadi apa yang kamu ingin aku lakukan
Apakah Anda ingin saya membantu Li Dou belajar?
saya harap…
bisakah kamu membantu
Tapi hanya tentang putra kami
Bukankah dia bersembunyi setelah melarikan diri?
Apakah Anda ingin mempertaruhkan hidup Anda untuk bernegosiasi?
Apa ide wakil ketua?
Wakil kepala tidak akan berkompromi dengan anjing itu.
Dimana Wu Dingchen?
Jangan pernah kehilangan Wu Dingchen
Li Douxue pasti akan muncul di depan Wu Dingchen
"aku cinta kamu"
"Aku harus mengatakan ini"
"Tanpa kamu"
"Aku tidak bisa bertahan"
(Mari berpura-pura gila sambil minum untuk mengusir polisi)
"aku cinta kamu"
"Aku harus mengatakan ini"
"Ragu-ragu dan tidak berkata apa-apa"
"Kamu akan meninggalkanku"
Kalian berdua telah bekerja sangat keras.
Awasi aku sepanjang hari
apa yang kamu bicarakan
Sepertinya kamu salah orang
Apakah kamu pikir aku bodoh?
pelayan
Sajikan aku anggur
Aku akan mentraktirmu minum
Apakah wanita ini mabuk?
Siapa yang mabuk?
Tahukah Anda keberadaan Li Douxue?
Aku juga jadi penasaran
Jika kamu tahu, katakan saja padaku
Aku akan segera mengadakan pernikahan
Pengantin pria harus ada di sana
Apakah dia akan datang atau tidak?
Mari kita bertaruh
Paman, kamu mau bertaruh di pihak mana?
Nona, apakah kamu gila?
Ya, aku gila
Jika itu kamu, bukankah kamu akan menjadi gila?
Sial...
Apa yang salah?
Ayo ikuti aku
Tidakkah kamu berharap untuk ditangkap olehku?
apa yang sedang kamu lakukan
Keluarlah dengan cepat
keluarlah bersamaku
Kalian semua keluar
Aku akan menghajarmu sampai mati dengan nunchaku
Maaf, dia sepertinya terlalu mabuk.
maaf
Apakah Li Dou belajar datang ke sini?
Bersulang untukku?
kemana kamu pergi
Keluarlah bersamaku
Kemana kamu pergi?
Kamu benar-benar...
Jika Anda ingin mengikuti saya, ikuti saja saya sampai akhir.
Anda sudah muak
Mereka sudah pergi, Anda tidak perlu bertindak lagi
Yeon Joo
Douxue ingin aku membawamu ke sana dengan selamat
apa
Dia sangat romantis
Jangan kira itu seperti itu
Plot film Hollywood?
Sekarang bukan waktunya bercanda
Yoko
Apa yang salah?
Apakah ada pintu belakang di sini?
Tentu saja di sana
Ikutlah denganku
Dingchen
Yeon Joo
Hyung Soo
Tentu saja aku ingin ciuman
Kenapa kamu tidak pergi dan tetap tinggal di sini?
Kemana saya bisa pergi jika Anda di sini?
kamu gila
Anda harus segera pergi sebelum Anda tertangkap.
Kami setuju
Untuk menjalani kehidupan yang stabil dan biasa
Saya masih harus mengambil gaun pengantin.
bisakah kita benar-benar melakukannya
Tentu saja
Yoko bilang aku wanita gila
Sepertinya dia benar
Aku mungkin juga orang gila
Hei ayo pergi...
Ayo pergi
Anda harus mendengarkan baik-baik apa yang saya katakan sekarang
Saya memiliki buku rekening dana rahasia Kementerian Keamanan dan Perusahaan
Selama dokumen itu dipublikasikan...
Halo…
Li Douxue mengangkat tangannya dan berlutut
Douxue
Ayo angkat tangan dan berlutut
Hai kalian...
Dingchen
Saya tidak mau
Dingchen, aku mohon padamu
Ayo angkat tangan dan berlutut
Lepaskan
Tidak ada yang diizinkan untuk bergerak
Tolong berhenti
semuanya sudah berakhir
Ya
Mengapa Choi Cheol-woong hilang di sini?
Aku mendengar ibumu menikah lagi dengan seseorang
Itu Huang Zhongcheng
Semuanya masuk akal sekarang
Saya sangat penasaran sebelumnya
Seperti yang diharapkan, Andalah yang melakukan triknya
Jangan bicara omong kosong
Kedua hal ini tidak ada hubungannya satu sama lain
Hentikan saja
Jika Anda berhenti
Maukah kamu masuk penjara menggantikanku?
Sama seperti sebelum aku menggantikanmu...
Lepaskan para sandera
Kalau tidak, aku akan benar-benar menembakmu
"Bolehkah aku kembali padamu lagi?"
"mata gemetar"
"Terlihat lebih sedih"
"Hatiku bergoyang di langit yang sunyi"
Tidak
"namamu"
"Itu sangat terpatri di hatiku"
"Di mana letak kesalahannya?"
"Saya tidak tahu"
"Lagi pula, tidak ada gunanya berbicara terlalu banyak"
"Semuanya sudah berlalu"
(Pratinjau episode berikutnya)
Aku hanya memilikimu sekarang
Saya berencana membiarkan Jaksa Cui bertemu dengan putri saya.
Wu Dingchen mungkin tidak akan hadir tahun ini.
Apa yang terjadi di Dingchen?
Saya melakukan apa yang wanita itu katakan
Terima kasih atas kerja keras Anda
Mengapa kamu tidak menikah dengan Tetsuo?
Saatnya melepaskan mereka yang telah pergi
Mereka yang masih hidup harus terus menjalani hidupnya.
Apakah Menteri juga mengetahui tentang pernikahan Jaksa Choi?
Asisten khusus Menteri Keamanan dan Perusahaan?
Anggap saja itu seperti melakukan sesuatu untukku
Apa kode rahasia yang penting?